!!!!!!!!!!-- Copyright protection --!!!!!!!!!!
Aplikasi ini telah terdaftar bersertifikat resmi sebagai pemilik HAK CIPTA dan DILINDUNGI oleh Undang-Undang Republik Indonesia Nomor 28 Tahun 2014 tentang Hak Cipta dengan pidana penjara paling lama 10 (sepuluh) tahun dan/ atau pidana denda paling banyak Rp4.000.000.000,00 (empat miliar rupiah)! Meliputi Rancangan/struktur/alur/penulisan program dan skema database. Untuk konten tidak termasuk perlindungan HAK CIPTA dan KAMI tidak bertanggung jawab atas segala isi konten, untuk kontennya bersifat publik dan bebas namun tetap tunduk pada aturan perundangan yang berlaku di indonesia, jika kalian ada salah satu pemilik konten asli dan tidak mau dipublish silakan hubungi kami melalui email serta lampirkan bukti kepemilikan resminya, akan kami hapus dari database, terimakasih.

PASAL 113 (4): Setiap orang yang memenuhi unsur sebagaimana dimaksud pada ayat (3) yang dilakukan dalam bentuk pembajakan (Terhadap aplikasi ini), dipidana dengan pidana penjara paling lama 10 (sepuluh) tahun dan/atau pidana denda paling banyak Rp4.000.000.000,00 (empat miliar rupiah).

Contact
support@ms-room.com